دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
استوديو فايب بيري
هل ترغبين بالتدليك عزيزتي؟
هل أحببت ذلك؟
لقد عرفتك منذ البداية.
من أرسلك إلى هنا؟
لن تتمكن من الهروب على أية حال،
لأنني زرعت قنابل موقوتة في جميع أنحاء هذا المنزل.
حسنًا، قبل أن نموت،
دعونا نستمتع ببعض المرح معًا.
حلم!
مهلا، إنها الساعة 7:30 بالفعل.
حلمت مرة أخرى؟
متى سيصبح حقيقة؟
أوه لا، إنها الساعة 7:30 بالفعل!
من الأفضل أن أذهب إلى العمل.
دعنا نذهب، دعنا نذهب إلى العمل.
أعطني قبلة لأضيء يومي كما في الحلم.
هيا بنا إلى العمل. أسرع!
حيلة، بيراتشادا خونراك في دور آتشي
بانش، نافاسانان كالافان في دور باتي
تيان، أتشاري بواكياو في دور أليس
كيتي، نونثافوك أرانياكاسمسوك في دور تشاما
مرحبًا.
هل أنت أتشي؟
نحن مستعدون. هل نذهب الآن؟
يا هذا.
أنت.
أنا آسف، لم أحصل على قدر كبير من النوم.
أنا مستعد. لقد أعددت لك الغرفة.
من فضلك ادخل.
بعد محاولة الاغتيال الأخيرة،
هذا الصباح، الآنسة برايبانراي سيواشابونلاجاي، باتي،
ابنة السيد فيروم، مع حارسها الشخصي المقرب،
عاد إلى تايلاند.
وقد رافقها رجال الشرطة بملابس مدنية إلى مكان آمن.
المقدم في الشرطة ناتي فيراتشاكول،
أو المفتش تي،
وكشف للصحفيين أنه يريد أن يشعر الجميع بالراحة.
"يمكن للجميع أن يطمئنوا لأن قسم الشرطة
يعتني بباتي ويحميها جيدًا.
في الوقت الحالي، هي تقيم في مكان
"مقدمة من قبل إدارة الشرطة، تحت حماية وأمن كاملين."
لا داعي للقلق.
وخاصةً أنتِ يا باتي. سأحميكِ بكل ما أوتيت من قوة.
كم من الوقت علينا البقاء هنا؟
حتى يتحسن الوضع
ويمكن للشرطة إلقاء القبض على المجرمين الذين اعتدوا على والدك.
باتي، لا تقلقي.
سوف تكون بأمان وتعود إلى منزلك وإلى والدك.
ابقها منخفضة قليلا.
أظهر بعض الاهتمام. هذه الآنسة باتي.
يجب عليكما الراحة. سأذهب للتحقق من الأمن في الخارج.
مرحباً، P'Tee.
كيف هذا؟
كل شيء على ما يرام. وصلتُ للتو إلى الفندق.
ماذا عن باتي؟ هل هي صعبة المراس؟
مُطْلَقاً.
كل شيء بخير. هي ليست مزعجة كما قلت.
حقا؟ هذا غريب.
لكنها جميلة، أليس كذلك؟
جميل جدًا.
الجو هنا يتحسن، وإلا لكان مملاً للغاية.
مهلا، لا تتحدث هكذا. لقد وضعت خططًا بالفعل، لا تقلق.
سأرسل شخصًا ليبقى معك حتى لا تشعر بالوحدة.
من؟
لا تخبرني...
نعم، تشاما. هيا.
هل يمكننا تغيير الناس؟
إذا جاءت، سيكون هناك فوضى.
هيا، لا أعتقد أن هناك أي شخص آخر أكثر ملاءمة منها.
مناسب لماذا؟
إذا أتت، فربما...
أهلاً، مكالمة أخرى. هذا كل شيء الآن يا آتشي. سأتصل غداً.
ب'تي! ب'تي!
هناك!
ها أنت ذا، أيها المشاغب.
لقد افتقدتك كثيرًا! لم نرَ بعضنا البعض منذ فترة طويلة.
كيف وصلتَ إلى هنا يا شامة؟ كيف عرفتَ أنني هنا؟
لقد اتبعت قلبي.
أينما يوجد آتشي، يوجد تشاما.
أتشي-تشاما، أتشي-تشاما.
دعني أذكرك أن هذا المكان ليس مريحًا مثل المنزل.
لا يزال بإمكانك العودة الآن. أعطيك الإذن.
أوه، هيا! لقد بذلت جهدًا للعثور عليك.
رأسين أفضل من رأس واحد، أليس كذلك؟
حسنًا، حسنًا، جيد.
إذا كنت تريد البقاء، ابقى.
ولكن دعني أقول هذا أولاً: لا تتسبب في أي مشاكل هنا.
وإلا، فسوف أرسلك مباشرة إلى المنزل، مهما كان الأمر.
حسنًا، فهمت.
سيكون تشاما أفضل مساعد لأتشي، أعدك.
هذه تشاما.
مرحبًا.
سوف يساعدك تشاما في الاهتمام بهذه المهمة.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني المساعدة به، فأخبرني. سأبذل قصارى جهدي، لا تتردد.
لا تبالغي يا تشاما.
لا يوجد شيء أكثر لهذا اليوم.
باتي مُرهقةٌ من السفر. لنستريح جميعًا.
انتظر دقيقة.
هل أنت تطلب منا جميعًا أن ننام معًا في هذه الغرفة الصغيرة؟
أنا لا أعتقد ذلك.
لا.
هناك غرفة أخرى مُجهزة هنا. سننقسم إلى اثنين.
ثم سأنام مع باتي.
ثم سأنام مع أتشي.
لا.
هناك غرفة مجهزة خصيصًا للحراس الشخصيين.
يجب عليك أن تنامي معي، أليس.
وأنت يا شامة
يجب عليك البقاء ومراقبة الآنسة باتي في هذه الغرفة.
أوه!
برعاية Nom Pro Fresh
غرفة الحارس الشخصي هذه كبيرة جدًا أيضًا.
اعتقدت أنه سيكون بحجم حفرة الفأر.
نحن هنا للعمل، وليس كضحايا.
ينبغي لنا أن ننام بشكل مريح.
حسنًا، غرفة باتي تقع بجوارنا مباشرةً.
رائع، يمكنني الزيارة بسهولة.
أعتقد أنني سأذهب للاستحمام.
ما هي الأعمال التي تقوم بها هناك؟
لا شئ.
هل أنت متأكد؟
مممم.
مرحبا، تشاما.
الليلة، أنت تنام على السرير. أنا سأنام على الأريكة.
أوه لا، سأنام على الأريكة.
آخ!
لا داعي لذلك، سأحصل عليه بنفسي.
لا أعلم إذا كان رأسي متصدعًا.
آخ! هل يؤلمك؟
دعني أنفخ عليه من أجلك.
مهلا، رأسك أحمر تماما.
ما نوع الشخص الذي لديه مثل هذا الرأس الصلب؟
أنت، أنت.
ماذا؟
هل يمكنك أن تحضر لي البيجامة من حقيبتي؟
هذا!
ماذا؟ ألا يمكنك المساعدة قليلاً؟ لا يوجد أي اهتمام على الإطلاق.
تعال، لماذا لا تقوم بلف منشفة وتأتي لتحصل عليها بنفسك؟
أنا لست خادمك
لا أعرف كيفية لف المنشفة.
ما هذا النوع من الأشخاص المجانين الذي لا يعرف كيفية لف المنشفة؟
شخص مثلي.
اسرع.
إذا لم تحصل عليه من أجلي، سأخلع ملابسي وأذهب لأحصل عليه بنفسي.
انتظر، انتظر، انتظر!
من فضلك، اهدأ.
سأحضره لك.
اسرع.
ثانية واحدة فقط.
هنا، خذها.
خذها.
وارتداء الملابس المناسبة.
لماذا؟
نحن الاثنان حراس شخصيين، ما الذي قد يخجلنا؟
لا أحب رؤية أشياء الآخرين.
اه!
مُزعج جدًا. لا توجد أي خصوصية على الإطلاق.
مرحباً، فيروم.
المفتش تي، من فضلك اجلس.
هل أكلت شيئا؟
ليس بعد يا سيدي، لكن لا بأس.
أردتُ أن أُطلعك على أخبار باتي أولًا. كنتُ قلقًا بشأنها.
هل كل شيء على ما يرام؟
في الوقت الراهن، كل شيء يسير حسب الخطة.
باتي في مكان آمن.
إنها محمية جيدًا من قبل رجال الشرطة بالزي الرسمي. كن مطمئنًا.
هل تسببت في أي مشاكل للفريق؟
لا شيء على الإطلاق.
وفقًا لتقارير مرؤوسي، باتي مطيعة جدًا ولطيفة.
إنها ليست مثل ما وصفته على الإطلاق.
هذا جيد.
ماذا عن المجرمين؟ هل هناك أي تقدم؟
نحن نتتبع العملاء المحتملين حاليًا.
لدي أدلة كافية للعودة إلى المصدر.
أضمن لك أننا سنغلق هذه القضية بالتأكيد، سيدي.
إذا كان الأمر كما تقول، فسيكون ذلك جيدًا.
أما أنا فلا أعلم هل سأموت اليوم أم غداً.
أنا قلق فقط على ابنتي.
باتي تملكني وحدي.
أريد فقط أن تعيش سعيدة في تايلاند، هذا كل شيء.
أفهم يا سيدي. أعطيك كلمتي.
أنني سأقدم المجرمين إلى العدالة في هذه القضية، بالتأكيد.
مياه الشرب.
شكرًا لك.
اشرب بعض الماء أولاً.
ابقى وتناول العشاء معي قبل أن تذهب.
شكرا لك سيدي.
على أية حال، شكرا جزيلا لك على اليوم.
على الرحب والسعة.
تنهد...
الجو هنا لطيف للغاية.
من الأفضل أن تغلق الأمور مع P'Tee.
وإلا سيقولون عنا أننا غير محترفين.
بيتي، ماذا تفعل؟
هل نمت بعد؟
ربما نائم بالفعل.
أنا غيورة جدًا. أنام براحة في البيت. آه!
ليس بعد، ولكن تقريبا.
نعم، الجميع على وشك النوم هنا.
حقاً؟ لماذا لم تنم بعد يا آتشي؟
لا أستطيع النوم. ربما لأنه مكان مختلف.
لقد التقيت مع فيروم اليوم.
كيف كان الأمر؟
لقد أبلغ للتو عن وصول ابنته بسلامة إلى مكان الإقامة كالمعتاد.
ماذا يجب علينا أن نفعل غدا؟
لا شيء حتى الآن. أنتظر الطلبات فقط.
إذا كان هناك أي شيء عاجل، سأتصل بك وأخبرك.
مفهومة.
آه! لقد انتهى يوم واحد.
مرحبا بالمشاهدين.
نحن الآن مع المفتش ناتي فيراتشاكول.
ما هو الوضع الحالي؟
الوضع الحالي هو هذا:
بعد أن تم الهجوم على فيروم
بعد أن شغل منصب رئيس حملة مكافحة المخدرات،
لم يكن قسم الشرطة جالسا خاملا.
نحن نحاول العثور على الأدلة ونسارع للقبض على المجرمين لمعاقبتهم في أسرع وقت ممكن.
أعتقد أن الوزير فيروم قلق للغاية بشأن ابنته.
وقد نقلتها إدارة الشرطة إلى مكان آمن
وتوفر الحماية على مدار 24 ساعة.
لا تقلق.
مهلا، هل ستبقى في الحمام لفترة أطول؟
لا بد أنك تتحول إلى برقوق من كل هذا الاستحمام.
انتظر ثانية واحدة، تم الانتهاء تقريبًا، تم الانتهاء تقريبًا.
أنا أحسب إلى 5.
إذا لم تكن بالخارج، فلن أنتظر بعد الآن. تحذير عادل.
واحد.
اثنين.
- ثلاثة.
- تم، تم!
بطيئا جدا!
في هذه الحالة، لن يقولوا أن هذا "تم".
بجدية، كيف نجحت في التدريب؟
أنت بطيء جدًا. كيف يمكنك الاعتناء بأي شخص؟
أنا حقا أشعر بالأسف لأن الآنسة باتي يجب أن تكون مع شخص مثلك.
انظر، أنا قادر على إدارة الأمر.
لا تتصرف وكأنك عبء.
انتهيتُ للتو من التدريب. أحتاجُ لاكتساب الخبرة أولًا، بطبيعة الحال.
من سيكون مثاليًا منذ الولادة؟ حاول أن تفهم قليلًا.
من المؤسف جدًا أن أعمل مع شخص مثلك.
حسنًا...
سأتحسن بمفردي.
ثم يمكنك تعليمي.
لماذا يجب أن أكون الشخص الذي يعلم شخصًا مثلك؟
نحن في فريق واحد، علينا أن نساعد بعضنا البعض.
حاول أن يكون هناك بعض الاعتبار في ما تقوله.
أستطيع مساعدتك.
ولكن بما أنك أتيت بعدي وأنا أتيت أولاً،
يجب عليك أن تناديني بـ "كبير".
هيا، حاول أن تقولها.
كبير.
لا أستطيع أن أسمعك.
كبير، كبير، كبير!
واضح بما فيه الكفاية؟
جيد جدًا.
ولكنني سأناديك جونيور.
اتصل بي بما تريد.
فقط تذكر،
عندما أطلب منك أن تفعل شيئًا، يجب عليك أن تفعل ما أقوله.
لقد نسيت شيئا آخر.
أنا قوية جدًا.
استعد لتحمل التأثير،
مبتدئ.
نعم.
اممم، الشيء هو...
كيف أرتدي هذا الزي؟
برعاية فندق لوفت بانكوك
فندق كاناليس المطار
اوبس! القهوة.
انتظر! إلى أين أنت ذاهب؟
هل يمكنني أن أتناول القهوة أولاً، يا كبير السن؟
لم نقم بأي عمل بعد. كيف تشرب القهوة؟
باتي لن تمانع.
انظر، باتي يجب أن تكون لطيفة جدًا معك لتسمح لك بالتصرف بشكل سيء للغاية.
مع رئيس آخر، كنت ستُطرد من العمل منذ اللحظة الأولى.
هذا كثير جدًا، يا كبير السن.
إنه ليس كثيرا.
بجدية، هل أنت حقا حارس شخصي؟
اوه حسناً...
إنه اليوم فقط.
عادةً أعمل جيدًا كل يوم. باتي تُثني عليّ دائمًا.
انتظر.
أعتقد أنني سأقوم بإعداد السباغيتي لباتي.
أممم، يا كبير السن، هل تعرف الطبخ؟
لا يبدو الأمر صعبًا.
إذن اصنع لي بعضًا أيضًا. سأذهب وأنتظر.
بالتأكيد، تفضل. أنت في الطريق.
منتهي.
أوه هذا.
رائع!
يبدو جيدا حقا.
وهو لذيذ أيضاً.
ثم سأحاول ذلك.
إنه لذيذ جداً!
مهارات على مستوى الشيف!
بالطبع.
كيف أرتدي هذا القميص؟
أين يذهب هذا الحزام؟
ما نوع هذا الزي؟
حزب.
هل يمكنك أن تأتي للحظة؟
اممم، الشيء هو...
كيف أرتدي هذا الزي؟
أوه...
باتي، أعتقد أنك ترتديه من الداخل إلى الخارج.
من الداخل إلى الخارج؟
دعني أساعدك.
مممم.
يجب عليك قلب هذا إلى الخلف.
هذا الحزام يلتف حول الرقبة.
تم الانتهاء من كل شيء.
هل تم ذلك؟
شكرًا لك.
بالمناسبة...
عندما اشتريت هذا، ألم تسأل المتجر عن كيفية ارتدائه؟
أوه.
أعتقد أنني نسيت.
نسيت؟
لكن يجب على شخص مهتم بالموضة مثلك أن يعرف كيفية ارتدائه.
لا تهتم.
أنا جائع.
دعونا نذهب للبحث عن شيء نأكله.
مممم.
هل انت مستيقظ؟
نعم، وارتدت بالفعل.
جيد.
الطعام جاهز.
يمكنك إحضار باتي إلى غرفة الطعام.
حسنًا، حسنًا. كنا على وشك المشي.
نراكم في غرفة الطعام.
مممم.
يا!
نسيتُ أن أُراسل بي تي. من الأفضل أن تُبلغني.
بيتي، ماذا تفعل؟
الآن في الفندق، نحن نتناول وجبة طعام.
واو، الخضروات هنا طازجة جدًا.
يجب عليهم أن يزرعوها بأنفسهم بالتأكيد.
هذا!
ولكن لا يوجد طماطم.
كبير السن هل تعلم؟
في البلدان الأجنبية، الطماطم حلوة جدًا.
في الخارج، يعتبرون فاكهة.
لكنني لا أعرف لماذا عندما يكونون في تايلاند، يكون الطعم حامضًا وغريبًا.
أنا لا أحبهم على الإطلاق.
هنا، تناول الطعام.
لا أريد ذلك. إيو!
هل تعلم، منذ أن بدأت بتناول الأطعمة الصلبة، أصبحت أكره الطماطم أكثر من أي شيء آخر.
هل ستعصي أوامري يا حارس شخصي صغير؟
انا لا اريد ذلك
يجب عليك أن تأكل.
لا تعصي الأوامر
فقط هذا القدر.
امضغه، ولا تبصقه أيضًا.
مهلا، من هذا الطريق، من هذا الطريق.
ثم علمني كيفية إعطاء التدليك، يا كبير.
إذهب! إذهب! إذهب.
برعاية
منتجع أماتا لانتا بالقرب من مطار سوفارنابومي
شركة سي اس بروفيشنال المحدودة
خدمات تأجير آلات التصوير الكاملة
هناك!
هل انتظرت طويلا؟
أنا جائع جدًا، معدتي تقرقر.
دعونا نرى ما هو هناك للأكل.
دعنا نذهب.
كيف حالك؟ هل تستطيع تدبير أمورك؟
أنا بخير، لا تقلق.
هل النوم هنا غريب؟
حسنًا... لم أتمكن من النوم جيدًا.
أعتقد أن السرير هنا صعب للغاية.
حقًا؟
تحلَّ بالصبر، ستتمكن من العودة إلى المنزل قريبًا.
إذا كان هناك أي شيء، أخبرني على الفور، هل فهمت؟
تمام.
لا تقلق، أنا مرتاح جدًا.
مممم.
ما الذي تفعله هنا؟
ألا تعلم يا جونيور أن هذه نقطة عمياء؟
باتي قد تكون في خطر.
لا بأس، لا تلوم أليس.
أنا الذي أحضرتها إلى هنا.
أردت أن أسألها شيئًا، لكن الآن تم حسم الأمر.
أنا جائع.
هيا بنا نأكل. هيا.
هناك!
باتي، انتظري على هذه الطاولة. سأذهب لأحضر لكِ الطعام.
تمام.
أين يجلس الآخرون؟
سأذهب للجلوس على تلك الطاولة.
لماذا يجب علينا الجلوس بعيدا عن بعضنا البعض؟
تعالوا واجلسوا وتناولوا الطعام معًا.
- لكن...
- لا لكن.
من الأفضل أن نجلس ونأكل معًا.
باتي لا تريد الجلوس وتناول الطعام بمفردها.
مهلا، أليس، تعالي واجلسي بجانب باتي.
وشاما، اجلس بجانب آتشي. حسنًا؟
نعم كما تريد.
ثم باتي، انتظري على الطاولة.
لا بأس. باتي تستطيع الاعتناء بنفسها.
تشاما جائع. هيا بنا نأكل.
حسناً، أنا أيضاً يا تشاما. هيا بنا.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
مرحباً، بين.
مرحباً، أيها المفتش.
دعني أعلق أولاً.
كيف حال الاطفال؟
إنهم بخير، بين.
يا له من ارتياح!
إذا حدث أي شيء، يرجى المساعدة في الاعتناء بهم.
سأعتني بهم جيدًا، لا تقلق.
المفتش تي!
منذ متى وأنت هنا؟ ماذا تفعل هنا؟
رأيت بين واقفًا هنا، لذا أتيت لأقول له مرحبًا.
كنت سأذهب إلى الداخل لرؤيتك بعد الانتهاء من الحديث مع بين.
هل انتهيت من الحديث؟
أم يجب علي الانتظار داخل المنزل؟
لقد كنا نتحدث بشكل عرضي قليلاً، وليس كثيرًا.
إذن دعنا ندخل إلى الداخل.
على ما يرام.
نعم دعنا نذهب.
الجو حار بالخارج، والجو بارد ومريح بالداخل.
سأطلب من شخص ما أن يقدم الماء بعد لحظة.
شكراً لك. إذن سأدخل أولاً.
تمام.
هنا، هنا، هنا.
هل تستطيع الإدارة؟
شكرًا لك.
لذلك لن تشعر بالجوع، كما تعلم.
جرب هذا أيضاً.
- هل هو جيد؟
- مممم.
إنه على وجهك بالكامل. تعال هنا.
هل أنت جائع؟
لا بأس. باتي، أنتِ تناولي أولاً.
آتشي، يمكنك أن تأكل هذا.
اذهب وتناول الطعام، تشاما.
هناك الكثير أكثر.
مرحبا بالمشاهدين.
تعرف على ميك في أخبار الظهر اليوم.
في الآونة الأخيرة، فيروم سيواثابونلاكاي،
أو السياسي الشهير الذي نعرفه جيدًا باسم "القط ذو التسع أرواح"
ذهب للإدلاء ببيان للشرطة للمرة الثانية
في أعقاب محاولة الاغتيال الأخيرة.
اليوم، يبدو فيروم أكثر إشراقا بكثير
وقال أنه مستعد للإجابة على جميع الأسئلة
لتسهيل عمل الشرطة قدر الإمكان.
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا أشعر بالملل.
لذلك اعتقدت أنني سأذهب لرؤية باتي.
لماذا؟ دعها ترتاح.
إنه أمر ممل للغاية.
اجلس هنا ليس لدي ما أفعله.
ماذا تفعل يا كبير السن؟
أنا أتحقق من الأخبار.
وكيف الحال؟
لا شيء كثير.
مرحبًا، هل أنت متفرغ يا جونيور؟
تعال أعطني تدليكًا.
رقبتي تؤلمني بشدة. أعتقد أنني نمتُ بشكل خاطئ الليلة الماضية.
هل هذا جزء من المهمة؟
نعم.
لقد قلت لك بالفعل،
عندما يطلب منك الكبير أن تفعل شيئًا، يجب على الصغير أن يفعله.
ولكنني لا أعرف كيفية التدليك.
ليس صعبًا. تعال هنا.
تعال دلكني. رقبتي تؤلمني كثيرًا.
تمام.
مهلا، استخدم المزيد من القوة.
هذا أصعب ما أستطيع فعله.
أي نوع من الحراس الشخصيين أنت؟ هل هذه كل قوتك؟
لا اعرف كيفية التدليك.
من هنا، من هنا.
ثم علمني كيف، يا كبير.
حسنًا، دعني أريك.
هيا يا كبير السن، أنا مستعد للتعلم.
انظر، عندما تقوم بالتدليك، عليك أن تفعل ذلك بهذه الطريقة.
ضع بعض القوة فيه.
ماذا عن الأسلحة يا كبير؟
هيا، كم سيكون الأمر صعبًا؟ انظر.
كيف ذلك؟
عند التدليك، عليك القيام بذلك بهذه الطريقة. حينها سأشعر بتعب أقل.
أوه، ماذا لو...
هل يعاني كبار السن من صداع؟ كيف أدلكه؟
- هنا، صحيح؟
- نعم، نعم.
انظر، فقط قم بالتدليك بهذه الطريقة.
كيف ذلك؟
مرحبًا يا كبير السن، هل يمكنك القيام ببعض التمارين لظهري أكثر؟
مهلا، هذا ليس صحيحا.
أنا هنا لأعلمك كيفية التدليك، حتى تتمكن من تدليكني.
لقد استمتعت بها حقًا.
إذهب! إذهب! إذهب.
إلى أين أنت ذاهب؟
ششش...
بيناتي، هل أنت متأكد؟
أن لا أحد يعرف أننا نبقى هنا؟
إلى متى سأضطر إلى تحمل هذا؟
بدأت لا أستطيع أن أتحمل الأمر بعد الآن.
يرجى التحلي بالصبر.
أليس!